# TeamScorch
Екипен проект на СофтУни. В екипа участват: 
* Rayko Hadzhitsenev (Rayko)
* Zlatina Ivanova (zlato7)
* Simeon Petrov (Simeon.Petrov)
* Dimitar Klaturov (bulgaria_mitko)
* Radoslav Radev (radoslav013)
* bamse (bamse)

## Работа с gibhub
**Моля, да прочете тези инструкции преди да започнете да се занимавате с проекта.** Преди да започнете да работите по файловете, за да няма конфликти (конфликт би възникнал, ако някой файл се работи от двама човека и искат да качат един файл с различни промени от двама човека), моля **сваляйте първо репото преди да започнете да работите по проекта!!!** Преди да свалите репото трябва да клонирате репото си на компютъра. Това ще създаде нова папка в ком ви така, че няма нужда да създавате вие папка за това. Командата е:
```
git clone https://github.com/Petrov-Stormwing/TeamScorch.git
```
След като вече сте клонирани репото можете да започнете работа по него. След като направите промени трябва да влезете в папката ви на локалният ком да напишете следните команди. 
- Добавяте всички файловете:
```
git add .
```
- Пишете описателен коментар на това, което сте променили:
```
git commit -m "Описателно съобщение на промените, новостите, които сте направили"
```
- Качвате промените си в репото в github:
```
git remote add origin https://github.com/Petrov-Stormwing/TeamScorch.git
```

### След като вече сте свалили репото и решавате, че след 2 дни искате да работите по кода, първо свалете последните актуализации
- Свалете последните промени:
```
git pull
```

## Работа с проекта
Тъй като този проект изисква база данни, за по-добра работа и гъркавост ще се опитам тук да обясня как да настройте така проекта, за да ви работи на компютъра успешно. Преди всичко трябва да имате инсталирани php7, mysql и за препоръчване е и да имате phpmyadmin (за работа с базата данни). Аз съм на linux и вече имам инсталирано всичко това, но ако вие сте на windows можете да ползвате по желание един от пакетитие xampp/lamp и др. Когато инсталирате XAMPP например трябва да инсталирате PHP + MYSQL, което автоматично ще инсталира и phpmyadmin
- Ако приемем, че работите с XAMPP трябва да стартирате Apache + MYSQL, ако се получи конфликт, изключете си скайпа
- 
